Информационные технологии в науке, управлении, социальной сфере и медицине

 - Выступающий 1:
    ФИО: Кочегуров А.И.
    Организация/ВУЗ: Институт кибернетики
    Тема доклада: Моделирование в научных исследованиях
    Аннотация: 1
 - Выступающий 2:
    ФИО: Аксенов С.В.
    Организация/ВУЗ: Институт кибернетики
    Тема доклада: Информационные системы и технологии
    Аннотация: 2
 - Администратор 1:
    ФИО: Берестнева О.Г.
    Должность: Председатель
    Область ответственности: Организационный комитет
 - Администратор 2:
    ФИО: Труфанов А.Л.
    Должность: Зам. председателя
    Область ответственности: Организационный комитет
 - Программный блок 1:
    День: /9 дек
    Время: 14:00
    Наименование (тема): Моделирование в научных исследованиях
 - Программный блок 2:
    День: 20 дек
    Время: 10:00
    Наименование (тема): Информационное общество и экономическое образование в условиях цифровой трансформации бизнеса
